Roistat Frontend Developer Test
Для начала работы инициализируйте окружение разработки. Для этого понадобится установленный npm.
Откройте терминал установите vue-cli:
cd
Далее при помощи vue-cli инициализируйте окружение разработки, которое мы подготовили:
vue init webpack vue-test
cd vue-test
npm install
npm run dev
Готово! Теперь вы можете приступить к выполнению задания.
Советы по выполнению тестового задания
Перед выполнением рекомендуем прочитать наш code conv. Первые 3 раздела применимы к любому языку и платформе.
Используйте технологию flexbox для верстки. Это может упростить верстку всех компонентов в этом задании.
Вы можете реализовать все компоненты сами, либо использовать любую библиотеку Vue-компонентов.
Задачи перечислены в порядке приоритета. Желательно выполнить их все, но если вы ограничены во времени, постарайтесь соблюсти баланс между количеством выполненных задач и их качеством. Для нас важнее получить качественный код с продуманной разбивкой компонентов.
Техническое задание
 1. Создайте таблицу и кнопку, вызывающую модальное окно с формой.
2. Сохраняйте данные из формы в таблицу. Данные должны сохраняться в
LocalStorage при обновлении страницы.
3. Добавьте в форму select с выбором родителя (любого из уже
сохранённых пользователей).
4. Добавьте в таблицу поддержку вложенных уровней. Глубина
вложенности должна быть неограниченной, то есть родителем может
быть любой существующий пользователь.
5. Добавьте сортировку данных в таблице по клику на заголовок колонки;
сортировка должна работать по подуровням.